p>Наша ціль — допомогти тобі розпочати кар’єру в ІТ та сприяти її подальшому розвитку. Саме тому ми створили курси, метою яких є працевлаштування. Наші студенти навчаються безкоштовно і оплачують навчання тільки після успішного працевлаштування.

ЯК РОЗПОЧАТИ НАВЧАННЯ?

Ми працюємо з людьми, які впевнені, що хочуть працювати в IT і вже роблять для цього перші кроки. Щоб потрапити на навчання тобі потрібно:

<ol>
	<li>Подати заявку</li>
	<li>Пройти технічний тест та перевірити знання англійської мови</li>
	<li>Пройти skype співбесіду з нашою командою</li>
	<li>Пройти додатковий технічний тест</li>
	<li>Підписати договір про співпрацю</li>
</ol>

ЯК ПРОХОДИТИМЕ НАВЧАННЯ?

Щоб добре підготуватися до майбутньої роботи, ти робитимеш багато практичних завдань, які перевірятиме твій тренер. Навчання буде інтенсивним і веселим. На цей час доведеться забути про хобі та розваги. Будь готовим багато працювати і мало спати!

ЯК МИ ДОПОМАГАЄМО В ПРАЦЕВЛАШТУВАННІ?

Ми хочемо, щоб ти мав можливість обирати компанію, в якій хочеш працювати. Ми створимо тобі професійне резюме та допоможемо в написанні ефективного супровідного листа. Також проведемо тестові співбесіди для перевірки твоїх soft та hard навичок, вкажемо на помилки та підготуємо індивідуально до кожної співбесіди.

ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ ПІСЛЯ ПРАЦЕВЛАШТУВАННЯ?

Ми продовжуємо співпрацю протягом 3-ох років. Подбаємо про те, щоб ти був на правильному шляху розвитку своєї кар'єри. В нас чудове ком'юніті, в якому зможеш обмінюватись досвідом та кар'єрними можливостями з іншими студентами. Також ми постійно проводимо зустрічі з лідерами індустрії, які ти зможеш відвідувати. Ти матимеш доступ до інших напрямків навчання в нашій школі, а також можливість відвідувати заняття з англійської мови з досвідченими викладачами.

<a class='el-btn mod-large' data-scrollto='registration_form' href='/'>ПОДАТИ ЗАЯВКУ</a>
</div>
<div class='course-free-english row'>
<div class='col-lg-8 col-sm-8 free-english-content'>
<div class='free-english-title'>Безкоштовна англійська</div>
<div class='free-english-desc'>Англійська мова є обов’язковою для росту в IT і саме тому протягом 3 років ми даємо тобі можливість відвідувати заняття англійської безкоштовно.</div>
</div>